# Решения алгоритмических задач с соревнований на go

В этом репозитории я буду выкладывать решения алгоритмических задач с контестов, выполненных с использованием golang. Мне самому в алго-обучении очень помогали чужие решения, поэтому выкладываю свои. Не претендую на то, что они самые кравивые из возможных, но все они приняты платформами как правильные решения.

Литкод выкладывать не буду, потому что во-первых на литкоде и так можно посмотреть решения, во-вторых там и задачи в основном не очень сложные.

---

## Яндекс Контест: "Бесплатный курс: подготовка к собеседованиям"

Контест для подготовки к собеседованиям продвинутого уровня. Врядли непосредственно на собеседованиях с лайвкодингом будут задачи такого уровня, но на контестах все задачи похожей сложности.

[Соревнование](https://contest.yandex.ru/contest/36783/enter/), [Решения](https://github.com/SavchenkoIM/algo-training-go/tree/main/yandex-free-algo-course)

Список решённых задач:

- [x] A. A+B
- [x] B. Card Counter
- [x] C. Статус 200
- [x] D. Matrix. Resurrection
- [x] E. Римлянин
- [x] F. Хорошие строки
- [x] H. Сизиф
- [x] I. Частичный разворот
- [x] J. Ферзи
- [x] L. Пересечение отрезков
- [x] N. Атака клонов
- [x] T. XORошая задача
- [x] U. Опять скобочные последовательности

## Яндекс Контест: "Подготовка к собеседованию в Яндекс"

Контест для подготовки к собеседованиям с лайвкодингом конкретно в Яндекс. Сложность задач (кроме последней) примерно соответствует реальным интервью Яндекса, на решение всех задач предусмотрено 2,5 часа. Требования к оптимальности кода выглядят не очень строгими.

[Соревнование](https://contest.yandex.ru/contest/8458/enter/), [Решения](https://github.com/SavchenkoIM/algo-training-go/tree/main/yandex-interview-training)

Список решённых задач:

- [x] A. Камни и украшения [тестовая задача]
- [x] B. Последовательно идущие единицы
- [x] C. Удаление дубликатов
- [x] D. Генерация скобочных последовательностей
- [x] E. Анаграммы
- [x] G. Интересное путешествие