# U. Опять скобочные последовательности

В этой задаче под правильной скобочной последовательностью (ПСП) понимается правильная скобочная последовательность из круглых и квадратных скобок, где ни одна пара квадратных скобок не может содержать пару круглых скобок.

По данному числу n выведите все ПСП из n скобок в лексикографическом порядке.

Упорядоченность символов следующая: ’(’ < ’[’ < ’)’ < ’]’

## Формат ввода

В единственной строке дано число скобок n, 0≤n≤16.

## Формат вывода

Выведите правильные скобочные последовательности в лексикографическом порядке по одной в строке. Скобки внутри одной строки идут подряд и не разделяются пробелами

## Пример 1
<table>
<tr><td><b>Ввод</b></td><td><b>Вывод</b></td></tr>
<tr><td>2</td><td>()<br>
[]
</td></tr>
</table>

## Пример 2
<table>
<tr><td><b>Ввод</b></td><td><b>Вывод</b></td></tr>
<tr><td>3</td><td>&nbsp;</td></tr>
</table>

## Пример 3
<table>
<tr><td><b>Ввод</b></td><td><b>Вывод</b></td></tr>
<tr><td>4</td><td>(())<br>
([])<br>
()()<br>
()[]<br>
[[]]<br>
[]()<br>
[][]
</td></tr>
</table>

---
# Решение

Решаем рекурсивно, на каждом уровне рекурсии добавляя в строку со скобочной последовательностью дополнительный символ. Передаём в следующий вызов:
* Текущую скобочную последовательность
* Количество открытых и закрытых скобок обоих типов (4 параметра)

Если текущая скобочная последовательность имеет длину n, она добавляется в хранилище ответов и этот путь рекурсии завершается.

Рекурсивная функция написана так, что все пути рекурсии завершатся правильным уникальным ответом.

Логика рекурсивного шага:

На каждом шаге вызываются все возможные дальнейшие пути (добавление любого возможного символа из числа: `(`,`)`,`[`,`]`)

Открывающую скобку можно ставить, если количество незакрытых скобок меньше количества оставшихся в строке символов (именно так, потому что нечётного n быть не может). При этом на открытие `(` стоит специальное доп ограничение по условиям задачи: круглые скобки не могут быть внутри квадраных. Формально это описывается как: "количество закрытых квадратных скобок должно быть равно количеству открытых"

Закрывающую скобку можно ставить, если последний символ - не открывающая скобка другого вида, и количетсво закрытых скобок данного вида меньше количества открытых. Для закрывающих круглых скобок, соответственно, доп ограничение: "все открытые квадратные скобки должны быть закрыты". То есть вот так не получится: `([[])]`
