# J. Ферзи

Определите все расстановки из n ферзей на шахматной доске n×n, где ферзи не могут бить друг друга.

В качестве ответа на задачу выведите в первой строке число расстановок, а далее все расстановки в следующем формате: одна расстановка описывается n числами. i-е число описывает i-ую строку доски, а именно оно равно номеру клетки, в которой стоит ферзь на текущей строке. Строки нумеруются сверху вниз от 1 до n. Клетки внутри строки нумеруются от 1 до n слева направо.

## Формат ввода

На вход подаётся единственное число n (1≤n≤13).

## Формат вывода

Выведите единственное число — количество возможных расстановок. Далее по одной в строке выведите расстановки в произвольном порядке.

## Пример 1
<table>
<tr><td><b>Ввод</b></td><td><b>Вывод</b></td></tr>
<tr><td>4</td><td>2<br>
2 4 1 3<br>
3 1 4 2 
</td></tr>
</table>

## Пример 2
<table>
<tr><td><b>Ввод</b></td><td><b>Вывод</b></td></tr>
<tr><td>3</td><td>0</td></tr>
</table>


---
# Решение

Наверное, можно как-то решить супер-оптимально с учётом "фрактальной симметричности" расстановок, но здесь это не нужно, так как на выполнение кода даётся 4 секунды. Можно решить влоб.

Я решил, что удобно будет решать рекурсивной функцией `ДобавитьФерзяНаСтроку`, которая должна пройти шаги от 1 строки до n-ой.

В функцию передаётся:
* поле bool'ов, показывающее, какие клетки доски на данный момент под боем (в результате установки ферзей на предыдущие линии)
* "путь рекурсии", показывающий, на какие поля предыдущих линий ставились ферзи
* номер линии для установки ферзя

Рекурсия завершается, если мы дошли до последней линии и смогли установить ферзя, в этом случае ответ сохраняется. Также она завершается, если на каком-то этапе на заданной линии нет ни одного поля не под боем.

Перед вызовом следующей рекурсии, в предыдущей пересчитывается поле "битых клеток". Клетка является битой, если либо ее столбец равен столбцу, куда мы ставим нового ферзя, либо строка равна строке, либо |строка_ферзя-строка|=|столбец_ферзя-столбец| (бой по диагонали)
