# F. Хорошие строки

Назовем строку хорошей, если в ней нет двух соседних букв, которые различаются только регистром. Например, строка «abba» хорошая, а строка «aBba» нет.

Со строкой можно делать преобразование: если два соседних символа обозначают одну и ту же букву, но записаны в разных регистрах, то их можно удалить. При этом строка «схлопнется», то есть пробелов при удалении не образуется.

Цепочкой таких преобразований можно превратить любую строку в хорошую.

По заданной строке найдите хорошую строку, в которую ее можно превратить.


## Формат ввода

На вход подаётся строка, состоящая из больших и маленьких латинских букв. Длина строки не превосходит 10<sup>5</sup>. 

## Формат вывода

Выведите хорошую строку, в которую можно превратить данную. 

## Пример 1
<table>
<tr><td><b>Ввод</b></td><td><b>Вывод</b></td></tr>
<tr><td>vxOoOoVvx
</td><td>vxx</td></tr>
</table>

## Пример 2
<table>
<tr><td><b>Ввод</b></td><td><b>Вывод</b></td></tr>
<tr><td>abBa</td><td>aa</td></tr>
</table>

## Пример 3
<table>
<tr><td><b>Ввод</b></td><td><b>Вывод</b></td></tr>
<tr><td>AbBa</td><td>&nbsp;</td></tr>
</table>


---
# Решение

Эта задача проще и надёжнее всего решается с применением стека.

Создаём слайс, в который будем добавлять исходную строку посимвольно. Если последний символ в слайсе, и символ, который мы собираемся добавлять, не "сокращаются", то добавляем в слайс символ. Если "сокращаются", то вместо добавления нового символа удаляем последний символ в слайсе.

Когда мы дойдём до конца исходной строки, в слайсе будет решение задачи.
