# C. Статус 200

Вам дан массив натуральных чисел a<sub>i</sub>. Найдите число таких пар элементов (a<sub>i</sub>,a<sub>j</sub>), где ∣∣a<sub>i</sub>−a<sub>j</sub>∣∣%200==0 и i<j.
## Формат ввода

В первой строке дан размер массива n (1≤n≤200000).

Во второй строке через пробел записаны элементы массива a<sub>i</sub> (1≤a<sub>i</sub>>≤10<sup>9</sup>).

## Формат вывода

Выведите единственное число — количество пар, подходящих под указанное выше условие. 

## Пример 1
<table>
<tr><td><b>Ввод</b></td><td><b>Вывод</b></td></tr>
<tr><td>5<br>
203 404 204 200 403</td><td>2</td></tr>
</table>

## Пример 2
<table>
<tr><td><b>Ввод</b></td><td><b>Вывод</b></td></tr>
<tr><td>1<br>
1000000</td><td>0</td></tr>
</table>

## Пример 3
<table>
<tr><td><b>Ввод</b></td><td><b>Вывод</b></td></tr>
<tr><td>3<br>
2022 2020 2021</td><td>0</td></tr>
</table>


---
# Решение

Условие ∣∣a<sub>i</sub>−a<sub>j</sub>∣∣%200==0 выполняется тогда и только тогда, когда у чисел a[i] b a[j] одинаковый остаток деления на 200.

Создаём массив структур, содержащих два поля: i - индекс элемента в изначальном массиве, и factor200 - остаток от деления этого элемента на 200: а[i]%200.

Сортируем этот массив структур по возрастанию factor200 (сортировку нужно сделать стабильной, чтобы порядок индексов изначальных элементов в отсортированном массиве не перепутался). Также для дальнейших операций удобно будет создать reversed копию этого массива.

Затем для каждого элемента из массива, отсортированного в прямом порядке (a[i]), находим количество элементов a[j] из него же, таких, что у них совпадает factor200. Для этого ищем, с какого индекса начинаются элементы с тем же самым значением по модулю 200, и каким элементом заканчиваются. Это действие выполняется бинарным поиском за log(n), так как массивы отсортированы по %200. Также необходимо проверить, что среди этих элементов не содержится сам элемент a[i], для которого мы ищем количество пар.

Performance tip: если у предыдущего a[i] %200 такой же, то мы не выполняем бинарный поиск, а просто инкрементируем startIndex. Это возможно, так как мы сделали именно стабильную сортировку изначального массива, то есть в любом подмассиве с одинаковыми factor200, i отсортированы.

Суммируем все эти количества элементов, и это будет ответ.
