# O. Монополия++

Вы играете в игру «Монополия++». В этой игре можно купить не более k зданий, каждое из которых будет добавлять к вашему капиталу какую-то сумму. Всего есть выбор из n зданий. Чтобы купить здание i, надо иметь текущий капитал хотя бы ci. После покупки здание добавит в ваш текущий капитал сумму pi. Изначально ваш капитал равен M. Определите, каким максимальным капиталом можно овладеть к концу игры.

## Формат ввода

В первой строке дано общее число зданий n и максимальное число зданий, которые можно приобрести k (1≤k≤n≤10<sup>5</sup>).

В следующих n строках даны сами здания. Каждое здание задаётся парой c<sub>i</sub>, p<sub>i</sub>, оба числа целые неотрицательные и не превосходят 10<sup>9</sup> по значению.

В последней строке задано число M — ваш стартовый капитал (0≤M≤10<sup>9</sup>).

## Формат вывода

Выведите единственное число — максимальный конечный капитал, который можно получить.

## Пример 1
<table>
<tr><td><b>Ввод</b></td><td><b>Вывод</b></td></tr>
<tr><td>5 3<br>
1 1<br>
3 3<br>
8 10<br>
4 1<br>
1 2<br>
1
</td><td>7</td></tr>
</table>

## Пример 2
<table>
<tr><td><b>Ввод</b></td><td><b>Вывод</b></td></tr>
<tr><td>2 1<br>
1 10<br>
0 20<br>
1
</td><td>21</td></tr>
</table>

## Пример 3
<table>
<tr><td><b>Ввод</b></td><td><b>Вывод</b></td></tr>
<tr><td>2 2<br>
2 2<br>
3 3<br>
1
</td><td>1</td></tr>
</table>

---
# Решение

На каждом ходе наш капитал только увеличивается, поэтому на любом следующем ходе мы можем купить те же здания, что на предыдущем, за исключением уже купленных + какие-то новые. Покупать, очевидно, нужно самое "капиталоносное" здание из тех, на которые хватит денег.

Перед началом работы алгоритма отсоритируем все здания по возрастанию цены.

На каждом шаге бинарным поиском за log(N) определяем, сколько (первых) зданий из этого массива мы можем купить. Добавляем "капиталы" всех этих зданий в специальный массив доступных зданий (я решил использовать heap, так как он кажется самым быстрым для решения такой задачи), после чего исключаем обработанные здания из массива зданий (`blds = blds[endIndex+1:]`). Берём самое "капиталоёмкое" здание из масива доступных, прибавляем его капитал к нашему суммарному капиталу, удаляем здание из массива доступных, и переходим на следующую итерацию.

Итерирование заканчивается, если мы купили максимально возможное количество зданий, или если на каком-то шаге мы не можем купить ни одного здания. Ответ — получившийся суммарный капитал.
